# SPA
SPA — Sistema de Prestação de Serviços.
Olá sejam muito bem vindos ao meu github e neste momento farei uma breve apresentação da ideia desse projeto. Em 2015 quando conclui o ensino médio com 18 anos o meu único intuito e pensamento era trabalhar, estudar e claro ter tempo para família e amigos. Porém, na maioria das vezes era impossível fazer a conciliação por diversos fatores, por exemplo, a dificuldade de conciliar horário, falta de experiência, falta confiança para qual quem “contrata” uma pessoa desconhecida entre outros. Vai e vem sempre eu estava exercendo algum tipo de serviço seja ele qual for, fazer instalação de fio de internet, trocar equipamentos de som, ajudante de obra e serralheria e por aí vai. Eu particularmente sou uma pessoa que gosto muito de usar o OLX por ser um site muito amplo, de confiança e que em 90% das vezes resolve o meu problema. Pensei e se criássemos uma plataforma como o OLX, porém de serviços diversos? Serviços rotineiros e que não exigisse da pessoa tanto tempo, experiência e com algumas funcionalidades resolveríamos a questão da confiança da parte de quem contrata? Foi aí que surgiu a ideai do (SPA) onde sua missão é unir que precisa de alguma forma conseguir dinheiro com quem precisa de um trabalho rápido e que não precisasse gastar tanto com isso. Hoje o que mais vemos são pessoas altamente habilidosas no que faz só que sem oportunidades para empenhar sua função, a ideia do (SPA) é desburocratizar essa regra é pegar pessoas que com conhecimento popular ou experiência de vida e fazer com que elas ajudem outras pessoas em troca de dinheiro.
O SPA e baseado em experiências, ou seja, não importa o seu currículo, mas sim o que as pessoas falam em relação ao o seu serviço prestado.
